## Cadenas de traducción a cualquier idioma (Spanish Strings)

"Generador 3D",
"Seleccione un sketch (boceto) en 2 o 3 vistas:",
"Frontal -Alzado- (Front/Rear):",
"Marque esta casilla si quiere activar la vista frontal y asígnele un sketch (boceto)",
"Lateral -Perfil- (Right/Left):",
"Marque esta casilla si quiere activar la vista lateral y asígnele un sketch (boceto)",
"Planta -Sup/Inf- (Top/Bott):",
"Marque esta casilla si quiere activar la vista en planta y asígnele un sketch (boceto)",
"Tol. 3D (mm.):",
"Es la distancia en mm. que extruirá de más. No debe influir en el objeto final. Si no desea tolerancia, ponga este valor a 0",
"Crear un Grupo (Carpeta) para las vistas (sketches)",
"Ocultar las vistas al generar el sólido",
"Fusión (interesección)",
"Versión:",
"Información Breve de Uso:",
"Cree un boceto (sketch) para cada vista con la que desee generar un sólido 3D. Necesitará al menos 2 bocetos.",
"Luego pinche en el icono del script y seleccione un boceto para cada vista.",
"Finalmente, pulse OK para generar el sólido.",
"Documentación:",
"Offset FR",
"Es la distancia desde la cual empezará la extrusión en el eje Y (desplazamiento en Y)",
"Longitud FR",
"Es la distancia total de extrusión frontal (en el eje Y), que siempre será mayor que el Offset Frontal",
"Offset LAT",
"Es la distancia desde la cual empezará la extrusión en el eje X (desplazamiento en X)",
"Longitud LAT",
"Es la distancia total de extrusión lateral (en el eje X), que siempre será mayor que el Offset Lateral",
"Offset PL",
"Es la distancia desde la cual empezará la extrusión en el eje Z (desplazamiento en Z)",
"Longitud PL",
"Es la distancia total de extrusión en planta (en el eje Z), que siempre será mayor que el Offset en Planta",
"Pieza3D",
"VistasPieza3D"
