## Stringhe per la traduzione in qualsiasi lingua (stringhe in italiano)

"Generatore 3D",
"Seleziona uno schizzo in 2 o 3 viste:",
"Vista frontale - (Fronte/Retro):",
"Spunta questa casella se desideri utilizzare la vista frontale ed assegnarle uno schizzo",
"Vista laterale - (Destra/Sinistra):",
"Spunta questa casella se desideri utilizzare la vista laterale ed assegnarle uno schizzo",
"Vista in pianta - (Alto/Basso):",
"Spunta questa casella se desideri utilizzare la vista in pianta ed assegnarle uno schizzo",
"Tol. 3D (mm.):",
"Lunghezza in mm di sovraestrusione. Non dovrebbe influenzare l'oggetto finale. Se non si necessita questa tolleranza impostare il valore relativo a 0 mm",
"Crea un nuovo gruppo (cartella) con le viste (sketch)",
"Nasconde le viste quando viene generato il solido",
"Fusione (intersezione)",
"Versione:",
"Breve guida all'uso dello script:",
"Crea uno sketch per ogni vista necessaria a generare il solido. Sono necessari almeno due sketch.",
"Quindi clicca sull'icona dello script e seleziona uno schizzo per ciascuna vista necessaria.",
"Infine, premi il pulsante OK per generare il solido.",
"Documentazione:",
"Offset",
"Distanza rispetto al piano dello sketch frontale da cui inizierà l'estrusione lungo l'asse Y (spostamento in Y)",
"Lunghezza",
"Lunghezza totale dell'estrusione frontale lungo l'asse Y (dovrà essere sempre più grande dell'offset frontale)",
"Offset",
"Distanza rispetto al piano dello sketch laterale da cui inizierà l'estrusione lungo l'asse X (spostamento in X)",
"Lunghezza",
"Lunghezza totale dell'estrusione laterale lungo l'asse X (dovrà essere sempre più grande dell'offset laterale)",
"Offset",
"Distanza rispetto al piano dello sketch in pianta da cui inizierà l'estrusione lungo l'asse Z (spostamento in Z)",
"Lunghezza",
"Lunghezza totale dell'estrusione verticale lungo l'asse Z (dovrà essere sempre più grande dell'offset in pianta)",
"Pezzo3D",
"Pezzo3D_Viste"
